RECONHECIMENTO FACIAL...
BEM-VINDO
RECONHECIMENTO DE VOZ...
OLÁ, WILLIAN RADFORD
ANALISTA DE TERRORISMO
DEPARTAMENTO DE SEGURANÇA
NACIONAL DOS ESTADOS UNIDOS
GUARDIÃO
LIBERDADE E SEGURANÇA PARA TODOS
NÍVEL DE ACESSO - SENHA DO USUÁRIO
WASHINGTON D.C.
ARLINGTON - CAPITÓLIO
ABRIR CÂMERAS DE SEGURANÇA
CASA BRANCA
NÍVEL DE RISCO: MÉDIO
ANÁLISE COMPLETA - SEM INVASÃO DETECTADA
SEM ATIVIDADES SUSPEITAS
ANÁLISE DE RISCO
PESQUISANDO...
ANÁLISE COMPLETA
ESCUTANDO
SEM INVASÃO DETECTADA - SEM ATIVIDADES
SUSPEITAS - NENHUM EVENTO REPORTADO
NÍVEL DE RISCO: BAIXO
BEM-VINDO À AGÊNCIA DE SEGURANÇA NACIONAL
SEGURANÇA NACIONAL
AVENIDA NEBRASKA 3801, NW
DEPARTAMENTO DE SEGURANÇA NACIONAL
QUARTEL-GENERAL - NÍVEL DE RISCO
EDIFÍCIO J. E. HOOVER FBI
LISTA DE SUSPEITOS DE TERRORISMO INTERNO
LOCALIZAÇÃO DE DISRUPTOR
TODO O DEPTO. - ACEITAR
ALTO NÍVEL DE RISCO
REVISÃO DA ANÁLISE
DE RISCO DAS 09h COMPLETAR
FAITH - VIGILÂNCIA
SANDRA DA NASA LIGANDO
ADMINISTRAÇÃO OCEÂNICA
E ATMOSFÉRICA NACIONAL
DOMINGO 05h20
DIRETOR BRIGGS DA SEGURANÇA - TIME DO
FBI A POSTOS CONTRA ATAQUE DO DISRUPTOR
ALERTA - NOVA POSTAGEM
DE DISRUPTOR - YOUTUBE
DISRUPTOR PUBLICOU MENSAGEM
VOU RASTREAR A LOCALIZAÇÃO,
INICIO O ATAQUE E AVISO AO SENHOR
TRANSMISSÃO AO VIVO DE DISRUPTOR
108 POSSÍVEIS CORRESPONDÊNCIAS
ELIMINANDO LOCALIZAÇÃO DOS IP
ALERTA DE PRESENÇA
FAITH, GEORGETOWN CAFÉ DO CAMPUS
COMPRA DE ALIMENTO SUSPEITA
LOJA DE JOGOS ONLINE
COMPRA DE 248 DÓLARES
GERENCIAR JOGO - DESINSTALAR
ISSO DELETARÁ DO COMPUTADOR TODO
O CONTEÚDO DO JOGO PLANETAS QUÂNTICOS
2 MINUTOS - 33%
RECUSAR - ACEITAR
SANDRA DA NASA LIGANDO
PESQUISA DE LOCALIZAÇÃO
DO IP DE DISRUPTOR COMPLETA
STEVE - FBI
EU DISSE RÁPIDO!!!
AÍ VAI O ENDEREÇO DO DISRUPTOR
PARA O MANDADO DE BUSCA
PRESSIONE
PRECISAMOS AGORA!
MARK FAITH - NAMORADO
RECUSAR - ACEITAR
POR QUE NÃO ME CONTOU SOBRE O CHÁ DE BEBÊ?
VOCÊ SABIA QUE EU IA DESCOBRIR
ERRO: SENHA INCORRETA
ABRIR GERADOR DE SENHAS
GERAR CHAVE-MESTRA DO SISTEMA
EU ABRI O BICO
COMO ASSIM???
SOBRE O CHÁ DE BEBÊ...
SEU PAI SABE
ELE DEVE ESPIONAR A GENTE
COM UM DRONE, RSRS
ELE ACHA QUE EU NÃO SOU CAPAZ
DE CUIDAR DA MINHA VIDA
RELAXA, UM DIA ELE VAI VER QUE
VOCÊ VAI SALVAR A HUMANIDADE
QUE ORGULHO DA MINHA NOVA MAMÃE:
CÓDIGO CANIBAL REPROGRAMA O DNA
PARA ATACAR CÉLULAS DOENTES - POR FAITH
PELO MENOS MEU PAI ACEITOU
SEU PEDIDO DE AMIZADE?
PEDIDO DE AMIZADE - MARK GOODMAN
CONFIRMAR - DELETAR
VENHA AO CHÁ DE BEBÊ DA FAITH RADFORD
VOCÊ FOI MARCADO COM ERIKA RADFORD
NESSAS FOTOS 4 ANOS ATRÁS
ERIKA RADFORD
EM SAUDOSA MEMÓRIA
MENSAGEM
SINTO SUA FALTA
4 ANOS ATRÁS
BOM TRABALHO, RADFORD!
ENVIANDO AGORA - MANDADO DE BUSCA DO FBI
MANDADO DE BUSCA
AGENTE JEFFRIES
CADÊ O MANDADO???
ENVIANDO MANDADO AGORA
LIGUE QUANDO ESTIVER PERTO
9h23
9h34
OP DO DISRUPTOR ATIVO
LOCALIZAR FORÇA DE VIGILÂNCIA
MISSÃO 600
DESBLOQUEAR CÂMERAS DE SEGURANÇA
TEMPESTADES SE INTENSIFICANDO
SATÉLITES DA NASA E NOAA AINDA SEM CONEXÃO
SEUS AMIGOS ESPIÕES ESTÃO FAZENDO
ALGUM EXPERIMENTO CLIMÁTICO MALUCO?
NÃO, SÓ VIGIAMOS PESSOAS
DETECTADO: CÂMERAS DE SEGURANÇA
ALERTA DE EMERGÊNCIA
BUSQUE ABRIGO IMEDIATAMENTE.
NÃO SAIA.
METEOROS ATINGEM TIJUANA
A escola dos meus filhos foi atingida.
Estão todos mortos!
Não recebemos nenhum aviso!
SANDRA NASA - EFEITOS GLOBAIS!
TODOS OS PAÍSES ATINGIDOS
A CAPITAL VAI SER DESTRUÍDA!
ALERTA DE EMERGÊNCIA
WASHINGTON, CAPITAL
REUNIÃO DE EMERGÊNCIA NO ZOOM AGORA
FAITH! ONDE VOCÊ ESTÁ?
LABORATÓRIO DA FAITH
CASA DA FAITH
SINAL FRACO
MARK! PRECISO DE AJUDA!
LABORATÓRIO DA FAITH. AGORA!
A CAMINHO
CADÊ VOCÊ? ENTRE NA REUNIÃO
ESTOU AQUI. ENTRE NO ZOOM!
MARK NAMORADO DA FAITH
VISUALIZADO RECENTEMENTE
VOCÊ JÁ CHEGOU???
AGENTE JEFFRIES DO FBI
ME LIGA!
EQUIPE DO FBI
PRECISAMOS DE REFORÇO AÉREO
COBRAS NO LOCAL AGORA
ESTAMOS SENDO ATACADOS!
MÁQUINAS EM METEOROS
ME MANDE O RELATÓRIO DO ATAQUE NACIONAL!
PRESIDENTE PRECISA DO EXÉRCITO
PODE DEIXAR! ESPERE
DESCONHECIDO
INDO PARA O DUTO DE GÁS NATURAL
INIMIGO
DESATIVOU A REDE DE ENERGIA
USINAS HIDRELÉTRICAS DESTRUÍDAS
AVIÕES DA FORÇA AÉREA DESTRUÍDOS
LINHAS DE TREM FECHADAS
ESTAÇÕES DE ENERGIA DEMOLIDAS
POSTOS DE COMANDO MILITAR DESTRUÍDOS
SEGURANÇA NACIONAL CONFINADA
DESBLOQUEADO
3 KM
POUPE BATERIA POR FAVOR
BATERIA DO CARRO QUASE NO FIM TAMBÉM
SABOTAR
ATIVAR MODO DE ECONOMIA DE ENERGIA
PRECISO DE UMA SENHA FORTE
PARA HACKEAR UM URUBU
SUPORTE TÉCNICO DA AGÊNCIA
OK! AGUARDE
CLARO
PRECISO JÁ
MINHA FILHA ESTÁ EM PERIGO
EU DISSE QUE IA TE PROTEGER
MANDEI O MARK ATÉ VOCÊ AGORA
PASSE SUA LOCALIZAÇÃO PARA ELE
SER PAI NÃO É FÁCIL
Querida Faith,
se eu não te contar isso agora,
talvez eu não possa contar depois
Proteger meus filhos era
a parte mais importante da minha vida.
Mas eu
CONSEGUI MEU SINAL DE VOLTA
SÓ TENHO UNS ARRANHÕES!
ELES DERRUBARAM NOSSA VISÃO.
ISSO FOI PLANEJADO!
ESPERANDO VOCÊ, RADFORD
SECRETÁRIO DE DEFESA
E DIRETOR DE SEGURANÇA NACIONAL
OPERAÇÕES MILITARES AO VIVO
EXÉRCITO AMERICANO
DERRUBA O PRIMEIRO TRIPÉ
#AQUIÉTERRA
#NOSSOPLANETALIVRE
ESTÃO MUDANDO DE DIREÇÃO!
TESLA - O VEÍCULO CHEGOU AO
SEU DESTINO
WILSHIRE UM - CENTRO DE DADOS DO GOVERNO
PRECISO QUE CONFIRME ESSE ENDEREÇO
PARA MIM ACHO QUE DESCOBRI ALGO
A CAMINHO!!
SANDRA NASA
FALHA DE CONEXÃO
CENTRO DE DADOS DESLIGADO
FORA DO AR
SISTEMAS MILITARES INVADIDOS
SISTEMAS MILITARES
PERDA TOTAL DE DADOS
SISTEMAS DE DEFESA
ALERTA DE PERDA DE DADOS
NOTÍCIAS URGENTES
BAITA DESCOBERTA. ME LIGA
CENTRO DE DADOS DO GOVERNO
NOTÍCIAS URGENTES
PERDA DE DADOS GLOBAL
FALHA DE INFRAESTRUTURA
AVIÕES DE PASSAGEIROS EM QUEDA FATAL!
SISTEMAS DE RESFRIAMENTO
DE EMERGÊNCIA NÃO FUNCIONAM
MILHARES ILHADOS TENTANDO ESCAPAR
MEMÓRIAS
SUAS MEMÓRIAS ESTÃO SENDO DELETADAS
PÁGINA NÃO ENCONTRADA
TRANSMISSÃO AO VIVO DE DISRUPTOR
DESCRIPTOGRAFIA VOCAL
STATUS DA DESCRIPTOGRAFIA: COMPLETO
GOLIAS - PROGRAMA DOCUMENTOS
DA AGENCIA SEGURANÇA NACIONAL
É HORA DE VOCÊ ENTENDER A VERDADE
NADA NESSE ARQUIVO VAI ME CONVENCER
DE QUE VOCÊ AGIU CERTO
A DIFERENÇA ENTRE CERTO
E ERRADO É A VERDADE!
E A VERDADE VOS LIBERTARÁ
EVENTOS DE OVNI DE 1948
CONDIÇÕES ATMOSFÉRICAS INCOMUNS
OBJETOS VOADORES NÃO IDENTIFICADOS
PELO PROGRAMA DE COLETA DE DADOS
DERRUBAR SITE
RECUPERAÇÃO DO OBJETO
"SEMELHANTE A INSETO"
ESPÉCIES SE ALIMENTAM DE DADOS
SERVIDOR GOLIAS E SISTEMA DE SATÉLITES
PARA COLETA DE DADOS EM MASSA
COMITÊ DE INOVAÇÃO E DEFESA
DEPARTAMENTO DE SEGURANÇA NACIONAL
PLANO DO SERVIDOR GOLIATH
LOCALIZAÇÃO: DEPTO. SEGURANÇA
SUBSOLO NÍVEL 4
MUDANÇA DE CONTROLE NA
AGÊNCIA NACIONAL - WILLIAM RADFORD
TODOS OS ACESSOS REMOVIDOS
ACESSO DE GUARDIÃO
NEGADO
OI, ESTÁ AÍ?
VOCÊ RECEBEU ESSA MENSAGEM?
MICROSOFT TEAMS ESTÁ
SEM CONEXÃO DE INTERNET
TODOS OS ACESSOS FECHADOS
INVASÃO EXTERNA NO GUARDIÃO
TODOS OS SISTEMAS
DE SEGURANÇA DESABILITADOS
ESTOU SIM
TAMBÉM ESTIVE DE OLHO
EM VOCÊ, PAI
PRONTO PRA SE JUNTAR À REBELIÃO?
COM CERTEZA
CLIQUE AQUI
WILL RADFORD
ACESSO GERAL CONCEDIDO
RECONHECIMENTO FACIAL...
BEM-VINDO
RECONHECIMENTO DE VOZ...
OLÁ WILLIAM RADFORD
LIBERDADE E SEGURANÇA PARA TODOS
POR FAVOR, AGUARDE
NOSSA BEBEZINHA ESTÁ ÓTIMA!
PRECISO DO LOGIN DO DISRUPTOR NO YOUTUBE
O QUE ESTÁ APRONTANDO?
13h56
14h11
É HORA DE TODOS SABEREM A VERDADE!
ALERTA DE ALTA PRIORIDADE
NOVA PUBLICAÇÃO DE DISRUPTOR
GOLIAS NÃO TEM PERMISSÃO PARA IMPLEMENTAR
A COLETA DE DADOS NESSA ESCALA
VAI ATRAIR "VISITANTES" DE NOVO.
ELIMINE O PROGRAMA AGORA
ELES VIERAM ATRÁS DOS DADOS
O GOVERNO SABIA DISSO
ESSE IDIOTA SABIA
CORTESIA DA AGÊNCIA DE SEGURANÇA NACIONAL
NOSSO GOVERNO DO POVO,
PELO POVO E PARA O POVO
JUNTE-SE À REBELIÃO
ANALISTA REBELDE DA SEG.
NACIONAL SE JUNTA AO DISRUPTOR
TEM CERTEZA QUE QUER ENVIAR
'VÍRUS RABBIT.EXE' PARA O BANCO DE DADOS?
SIM
VÍRUS RABBIT - ENVIANDO
ENVIO PARALISADO
RASTREANDO FONTE
TRANSMISSÃO AO VIVO
ATAQUES CRESCENDO!!!
A CAPITAL WASHINGTON ESTÁ SENDO ATACADA
REVELANDO LOCAIS DE AMEAÇAS:
SINAL PERDIDO
DAVE! VOCÊ ESTÁ BEM?!
DAVE
VISTO RECENTEMENTE
FILHO?!
CASA DE WILL RADFORD
CONEXÃO FALHOU
OI, PRECISO DE ACESSO
AO SECRETÁRIO CRYSTAL. URGENTE
SEM CHANCE, RADFORD
ELE ESTÁ EM UMA REUNIÃO COM TODO MUNDO
DEPARTAMENTO DE SEGURANÇA NACIONAL
QUERIDOS FAITH E DAVE,
MAS EU EXAGEREI.
PROMETI À MAMÃE QUE PROTEGERIA VOCÊS
UMA COISA É CERTA,
SE EU CONSEGUIR SAIR BEM DISSO,
VAI SER GRAÇAS A VOCÊS
EU AMO VOCÊS DOIS
FOTOS PROTEGIDAS
AGENDAR ENVIO PARA FAITH E DAVE
ENVIO PRIORITÁRIO
SEU PEDIDO FOI ENVIADO!
ESTÁ VENDO O DRONE NA RUA?
POR FAVOR, VIRE ELE
VOCÊ ESTÁ LOUCO??
ELES ESTÃO EM TODO LUGAR
O GOVERNO VAI TE DAR
INTERNET GRÁTIS POR UM ANO
PRA QUÊ, PRA ME RASTREAR?!
BLOQUEADO
ALERTA
SAÍDAS ABORTADAS
WILL RADFORD
SER PAI NÃO É FÁCIL
LABORATÓRIO DA FAITH
CASA DO DAVE
CELULAR DO MARK
VAN DO MARK
VACINA DE JOVEM CIENTISTA
MATA FORMA DE VIDA ALIENÍGENA
MUITO ORGULHO DA MINHA BRILHANTE
NOIVA BIÓLOGA FAITH RADFORD
POR CRIAR ESSA TECNOLOGIA
QUE SALVOU O MUNDO!
GOLIAS - DOCUMENTO REVELA QUE
O GOVERNO ESPIONA OS CIDADÃOS
DIRETOR DA SEGURANÇA NACIONAL PRESO
POR CONSPIRAÇÃO PARA VIOLAR
A PRIMEIRA E A QUARTA EMENDAS
SENADO CONFIRMA
SANDRA SALAS COMO NOVA LÍDER DA NASA
LUTA DA FAMÍLIA RADFORD POR DIREITOS
DE PRIVACIDADE SALVAM A HUMANIDADE
SEJAMOS DISRUPTIVOS
SECRETÁRIO CRYSTAL
EU E MARK AGRADECEMOS
A TODOS QUE VIERAM!
OLHEM SÓ ISSO:
VOVÔ TUBARÃO
FELIZ CHÁ DE BEBÊ
PARABÉNS PARA FAITH E MARK
GUERRA DOS MUNDOS
CLICANDO EM ACEITAR,
VOCÊ CONCORDA COM NOSSA
POLÍTICA DE COLETA DE DADOS
BASEADO NO LIVRO
GUERRA DOS MUNDOS, DE H.G. WELLS
Tradução de legendas: Alexandra Plubins